Repository: hungyaoc/Magic60
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Page 1/6
zh_hans: 第一页

source: Page 2/6
zh_hans: 第二页

source: Page 3/6
zh_hans: 第三页

source: Page 4/6
zh_hans: 第四页

source: Page 5/6
zh_hans: 第五页

source: Page 6/6
zh_hans: 最後一页

source: Shake your phone to see the magic
zh_hans: 摇动你的手机,魔术将会发生

# Please choose a number from 1 to 60 and don't tell me.
source: Please pick a number from 1 to 60 in your mind
zh_hans: 在你心中从1到60挑一个数字，然后点击下一步.

source: Pick a Number
zh_hans: 神奇数字

source: Continue
zh_hans: 下一步

source: Thank You!
zh_hans: 谢谢您!

source: The transaction is done.
zh_hans: 交易完成.

source: Is your number list above?
zh_hans: 你的數字是否存在?

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Restart
zh_hans: 重来

source: Scratch to see the answer
zh_hans: 刮一刮可以看到答案
